                                 
 Лабораторная работа №12
Задание 1.
На странице index.html, будет гиперссылка с названием "Открыть новое окно".
Задание 2.
Во вкладке Личный кабинет будет форма заявки.
Задание 3.
при нажатии на кнопку Отправить внизу будет высвечина Имя EMail Сообщение которое ввел пользователь.
                               Лабораторная работа №13
Задание 1.
Во вкладке О проекте, находится карта Казахстана, на котором 
можно посмотреть популярность языков програмирования.
Города Казахстана: Петропавловск, Астана, Алматы, Шымкент, Атырау. При наведении на эти города
рядом появляется краткая информация о : город, популярность языка.
Задание 2.
Во вкладке Поддержка, в подпункте Почта  (cat_mouse.html).
При наведении на слово Кот появляется изображение со звуком.



                               Лабораторная работа №14
Во вкалдке О проект, в подпункте Контакты, будет диаграмма в которой будет показанно "Учреждения дошкольного образования (на конец года)"